you will be sad
you, seconassemble, difficult,pass, passpossessive
nǐhùinánguòde
你会难过的

I'll be like a dead person, but I'm not really dead..." I didn't say anything.
our, us, iassemble, a picture,numerary adie; dead;man; peopl his, her, real, trueour, us, ino, not; uindeed, yereal, actudie; dead;     our, us, ino, not; uwork, makesound, voi
wǒhùixiànggèsǐrén，qíshíwǒbùshìzhēnsǐ……”  wǒbùzuòshēng
我会像个死人，其实我不是真死……”  我不做声

"You know, the journey is too far, I can't hold this bag, it's too heavy
   you, seconknow, percpath, roademphatic f road, pathway, road,very, too,distant, r our, us, idrag, tow,no, not; umove, happthis, the,assist; suskin, hidebag, purse it; othervery, too,sink, submto finish;
  “nǐzhīdàoba，lùtútàiyuǎn，wǒtuōbùdòngzhèfùpínáng，tātàichénle
  “你知道吧，路途太远，我拖不动这副皮囊，它太沉了

"I'm silent
   our, us, ino, not; uwork, makesound, voi
”  wǒbùzuòshēng
”  我不做声

"It's just like shedding an old shell, an old shell is not worth griefing..." I still kept silent
   also; clasno, not; upass, passif, suppossame, simimoltto finish;old, anciecasing, sh one; a, anassist; suold, anciecasing, shno, not; upriceobtain, gesorrow, grsad, mourn     our, us, istill, yetindeed, yeno, not; uwork, makesound, voi
  “yěbùguòrútóngshùilejìuké，yīfùjìukébùzhídébēiāi……”  wǒhuánshìbùzuòshēng
  “也不过如同蜕了旧壳，一副旧壳不值得悲哀……”  我还是不做声

He was a little discouraged, but still trying to comfort me: "You know, thinking of you makes my heart warm
  other, anohave, own,dot, speckleak; ventsteam, vapto finish; only; but,still, yetbe at, in,put forth power, cappeaceful, comfort, cour, us, i    you, seconknow, percpath, road think, sperise, stanyou, secon our, us, ipossessiveheart; minassemble, lukewarmwarm, genipossessive
  tāyǒudiǎnxièqìle，dànhuánzàijiélìānwèiwǒ：  “nǐzhīdào，xiǎngqǐnǐ，wǒdexīnhùiwēnnuǎnde
  他有点泄气了，但还在竭力安慰我：  “你知道，想起你，我的心会温暖的

In the future, I will also look up at the stars, all the stars will become wells with rusty reels, and all the stars will give me water to drink..." I still kept silent
by means oqueen, empour, us, ialso; clasassemble, raise the to look ata star, plempty, hol place, lochave, own,possessivea star, pla star, plassemble, completed,to finish;belt, girdhave, own,life, livirust, corrwindlass, pulley, wipossessivewell, mine place, lochave, own,possessivea star, pla star, plgive; by, our, us, ifall over;water, liqdrink; sho     our, us, istill, yetindeed, yeno, not; uwork, makesound, voi
yǐhòuwǒyěhùiyǎngwàngxīngkōng，suǒyǒudexīngxīnghùichéngledàiyǒushēngxìulùlúdejǐng，suǒyǒudexīngxīnggěiwǒdǎoshǔihē……”  wǒhuánshìbùzuòshēng
以后我也会仰望星空，所有的星星会成了带有生锈辘轳的井，所有的星星给我倒水喝……”  我还是不做声

"What a fun thing that would be! You'll have five hundred million little bells, I've got five hundred million wells..." He stopped talking because he was crying... "Just here.
   that, thatassemble, indeed, yemuch, manyhave, own,what attrapossessiveaffair, mafeeling, s you, seconassemble, have, own,five; surnhundred minumerary asmall, tinbellfrying pan our, us, ihave, own,five; surnhundred mimouth; opewell, mine     other, anoalso; clasno, not; uwork, makesound, voito finish; cause, reado, handleother, anoweep, cry,to finish;     just, simpbe at, in,this, the,son, childemphatic f
  “nàhùishìduōyǒuqùdeshìqíng！nǐhùiyǒuwǔyìgèxiǎolíngdāng，wǒyǒuwǔyìkǒujǐng……”  tāyěbùzuòshēngle，yīnwèitākūle……  “jìuzàizhèérba
  “那会是多有趣的事情！你会有五亿个小铃铛，我有五亿口井……”  他也不做声了，因为他哭了……  “就在这儿吧

you let me walk alone
you, seconallow, perour, us, ialone, sinself, privwalk, go oone; a, anstep, pace
nǐràngwǒdúzìzǒuyībù
你让我独自走一步

" he sat down because he was scared
   other, anosit; seat;to finish;under, undcome, comi cause, reado, handleother, anoinjure, hato fear, bto finish;
”  tāzuòlexiàlái，yīnwèitāhàipàle
”  他坐了下来，因为他害怕了

